добавити  кнопку prev на сторінцці mainPage +
прибратти my startг section  не кнопку mainPage +
по центрі зробити йому  mainPage типу те що на сладері має бути по центрі о такі то српави  +
і воно має бути на чормному квадраті прямокутнику + 

Market там треба збавити карточки бо тому підару завелике  + 

//! 2. Додати кнопку форму "Моделювання бізнес процесу", яка змінює параметри +
//! стартапу (наприклад, збільшує прибуток чи кількість працівників).  +
//! то має працювати з мої стартапом  +
//! то треба просто буде пертягнути в окремий акаунт і все + 
// ->  її треба накинути в charts по суті  
// 

// ..Charts гарфіки  
//  додакти прямокутник 
аналіз ринку оберіть пункт який вас цікавить для аналізу 
//  
//  market має бути select  під текстом має бути select Gategory  і charts кнопка по суті ту все що має бути 
// і кнопки чорному 



3.2  по суті треба буде зробити кнопку яка буде відображати тобі  через fulter твій мкассив діяльностей 
дроп давн лист з фільтрацією даних зробити по суті щоб було видно  
Market filter елементів має бути 