remake it будь ласка

1. Розділи: "Мій стартап", "Ринок", "Інвестори". 

"Мій стартап" дозволяє створити компанію, обрати сферу діяльності та керувати параметрами бізнесу + 
(кількість працівників, прибутки, витрати, ринки збуту, офіси). +
-> треба прям буде зробит реєстрацію дял того сайту   і як вхід зробиьи налаштування сайту 
"Ринок" містить аналіз конкурентів (сфера, розмір компанії, ринки збуту, фінансові показники), тренди та можливості для розвитку.

2. Додати кнопку форму "Моделювання бізнес процесу", яка змінює параметри +
стартапу (наприклад, збільшує прибуток чи кількість працівників).  вона будеи на окремій сторінці
 
