// Labaratorna  4 

Веб-сайт симулятора управління власним стартапом
1. Створити форми реєстрації та входу користувачів на сайт та впровадити функції
автентифікації.
// тільки дял юзерів які зареєструвались 

2. Реалізувати можливість відображення сторінки Мій стартап тільки для
автентифікованих користувачів.

3. Створити хмарну базу даних для зберігання інформації про ринки та інвесторів.
Використовувати інформацію з бази даних для відображення на клієнтській частині.


Labaratorna 5 
1. Налаштувати серверну частину з використанням Node.js/Express для хостингу статичних
файлів сайту.

2. Створити хмарну базу даних для збереження інформації про компанію.

3. На сервері створити маршрут (HTTP GET) для отримання інформації про створену
компанію. Використати створений маршрут у клієнтській частині для відображення
інформації про компанію на сторінці "Мій стартап".

4. Реалізувати на сервері маршрут (HTTP POST) для збереження інформації про створену
компанію. Використати створений маршрут у клієнтській частині, для збереження змін
інформації про отриману інформації про компанію на сторінці "Мій стартап". Реалізувати
валідацію у мінімум 5 знаків імені створеної компанії перед збереженням інформації у базі
даних.

5. Розгорнути веб-сайт симулятора управління власним стартапом на хостингу